树莓派 RP2350 硬件级键鼠自动化框架路线说明书
-----------------------------------------------------------------------------------
	在为Windows11系统开发办公自动化脚本的初期阶段，可能会遇到需要让脚本频繁请求管理员权限的问题，这是因为Windows在不同软件之间采取权限隔离的政策。如果需要让办公自动化脚本（默认以普通用户权限运行）模拟鼠标键盘操作高权限的办公软件，就必须授予办公自动化脚本足够高的权限。
	然而，即使办公自动化脚本已获取管理员权限，也未必能操作所有办公软件。这是因为办公自动化脚本的操作调用的是软件层面的系统api，某些办公软件能够识别软件类型的操作并拒绝这些操作，还有某些办公软件拒绝复制粘贴，这些边缘情况是软件类型的操作难以处理的。
	因此，本框架提供一种硬件级操作方法，通过将树莓派RP2350模拟为鼠标+键盘硬件设备，再通过电脑端Python脚本控制RP2350的操作，即可跳过管理员权限和潜在的软件拒绝问题，直接执行需要执行的办公自动化操作。

**关于树莓派RP2350芯片（官方开发板名为 Raspberry Pi Pico 2）
一种能够将自身模拟为某种硬件外设的芯片，RP2350在前代RP2040的基础上提升了芯片性能与安全性，更适合用于开发商用/企业级功能。
